---
title: "正·青春"
slug: "zhengqingchun"
date: 2025-10-15T16:26:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69711
vod_sub: ""
vod_actor: "赵燕国彰, 王子文, 张进, 王玉众, 王馨乐, 赵亚男, 周木杨, 严俊熙"
vod_director: "赵燕国彰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 675
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/be9e9b5b73289f0071ef1fae5f324c90.jpg"
---

离异的中年男人赵凌（赵燕国彰 饰）为了治愈多年来的失眠，雇佣了坐台小姐斯娅（王子文 饰）伴自己入眠，不久更提出要花巨款买下后者的第一次出台……数年以后，赵凌与斯娅再次相遇在人海，此时仍然保有处子自身的斯娅已经爱上了一个陶艺师陶冶（王玉众 饰），陶冶在清查人口时为斯娅解围，而这个单纯的青年艺术家令斯娅的爱慕之心渐起，于是她进入了他的生活，但二人的情感之路充满坎坷，多年后重新出现的赵凌、陶冶对于斯娅三陪身份的嫌恶、还有来自陶冶乡下母亲的逼婚不时考验着二人。而陶冶大学好友一段充满了欺骗与欲望的爱情亦对照出陶冶与斯娅的坚定
